Week 4 - Data

Creare un database(NomeCognome.GestioneStrutture) che permetta di gestire le prenotazioni di varie 
strutture.

Le strutture hanno un nome, la città in cui si trovano, lo stato in cui si trovano, la tipologia
della struttura, i servizi che offrono e le formule di pernottamento consentite.

Le strutture possono essere agriturismi, hotel, casa vacanze, residence.
I servizi che possono offrire sono piscina, wifi, cassaforte, spa&centro benessere, animali ammessi.
Le tipologie di pernottamento consentite sono: solo pernottamento, pernottamento e prima colazione,
mezza pensione, pensione completa.

Ogni struttare avrà quindi un costo relativo a ogni tipo di pernottamento offerto espresso 
per persona a giorno.

Creare una stored procedure che, scelto un servizio, mostri tutte le strutture che lo offrono.
Creare una stored procedure che, scelto un tipo di struttura, mostri le strutture di quel tipo.
Creare una stored procedure che, scelto un tipo di pernottamento, mostri le strutture di quel tipo.

Creare una stored procedure che scelta una struttura, una data di arrivo, una data di partenza 
e il numero di persone per cui si vuole prenotare, salvi le informazioni in una tabella 
chiamata Prenotazioni.
La stored dovrà tenere traccia anche delle informazioni del cliente che effettua la prenotazione.

SUGGERIMENTO: Creare una tabella Clienti per gestire le informazioni del cliente che effettua la 
prenotazione(nome, cognome, data di nascita). La stored dovrà ricevere in ingresso anche 
l'informazione del cliente.

Creare una vista che mostri tutte le prenotazioni(cliente, data arrivo, data partenza, numero persone,
nome struttura, tipo struttura, totale(prezzo * giorni * persone)

Creare una vista che mostri il guadagno di ogni struttura.

Creare una vista mostri tutti le strutture disponibili, la tipologia della struttura,
i servizi offerti separati da virgola, le tipologie di pernottamento con i relativi prezzi.

Quindi creare una stored procedure che ricevuti in ingresso la tipologia della struttura,
un servizio offerto e una tipologia di pernottamento, mostri le strutture disponibili.


Note - creare abbastanza casi che permettano la verifica del funzionamento
delle viste e delle stored procedure